---
title: "Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Бельгійсько-Люксембурзьким Економічним Союзом про взаємне заохочення і захист інвестицій"
identifier: "118/97-вр"
number: "118/97-ВР"
dokid: 10319
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 1997-02-26
last_amended: 1997-02-26
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/118/97-вр"
retrieved: 2026-10-14
---

# Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Бельгійсько-Люксембурзьким Економічним Союзом про взаємне заохочення і захист інвестицій

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди між Урядом України та Бельгійсько-Люксембурзьким Економічним Союзом про взаємне заохочення і захист інвестицій

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 1997, N 18, ст.126 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду між Урядом України та Бельгійсько-Люксембурзьким Економічним Союзом про взаємне заохочення і захист інвестицій ( 998\_691 ), підписану в м. Києві 20 травня 1996 року, ратифікувати.

Голова Верховної Ради України О.МОРОЗ

м. Київ, 26 лютого 1997 року N 118/97-ВР
